hello歡迎來到區塊鏈日報
今日跟大家聊的話題是以太幣
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開始小鈴鐺
那我們開始吧
今天剛聊的主題哦
是關於以太幣啊
那這個以太幣呢
最近呢被大家調侃是這個穩定幣啊
因為它現在價錢呢
跟2021年的價錢呢基本上是一模一樣的
所以你也可以說在過去的四年里面呢
這個以太幣就白走了一回啊
從這個1,800多漲到4,000多
然後又跌回了1,800多
你也可以說在最近四年里面
如果你四年前購買以太幣的話呢
到現在你的投資報酬率只是0哦
就是完全沒有任何的增長啊
最近呢
我們就要來面對一下這件事情啊
就是以太幣
到底未來是怎麽樣一個狀況
然後以太幣未來到底還有沒有希望呢
我們今天影片會分為三個部分
第一個部分
會跟大家聊一下這個以太幣的TA
就技術分析上
我們下一個這個點位呢
要看到哪里有可能會得到一個支撐
第二個部分呢
會聊一下以太幣的fundamental
就是它的基本面
那第三個部分呢
我會曖昧揣測一下
這個以太幣到底是發生什麽事情
那這個以太幣還有未來嗎
那以太幣到底是不是以太幣呢
就是已經被淘汰的幣呢
就今天要跟大家討論話題哦
OK那我們一開始先聊一下TA的部分吧
就技術分析部分
那現在呢
這個大家可以看到
以太幣在這個2,000這里的強大支撐啊
基本上是完全沒有任何抵御呢
這個在這
邊待了基本上一天半的時間呢
就繼續往下跌哦
那個說這個2,000左右
這個強大支撐位呢
完全沒有起到任何的效果
那在這邊插針了一下
那在第二次碰到這個地方呢
就直接疊穿了
那現在我們要看下一個支撐
這個區間會在哪里呢
我認為下一個很強的支撐呢
會落在1,500多到1,600多的
這個密集的交易區啊
就是在2023年這個密集的交易區
那這邊呢會是一個這個蠻強的支撐哦
那這邊這個支撐能不能撐得住呢
就會變得額外的關鍵呢
所以我們這邊把它變成紅色的吧
那如果今天以太幣下去
到這個1,500到1,600這個區間呢
在這邊大概率呢
我認為是會迎來一波反彈哦
那至於什麽時候會到這個地方
會不會到這個地方
那到時候如果到這個地方
這個呃大環境是怎麽樣啊
配合著宏觀的一些新聞消息呢
也都會影響到之後的走勢哦
那整體以太幣這個趨勢呢
我認為沒有什麽好說
就是非常非常難看哦
就自從去年年底
到達這個4,000左右之後呢
就是一路下跌啊
那關於這個走勢呢
我想先跟大家分享另一件事情啊
就是我發覺啊
以太幣這個走勢呢
跟特斯啊走勢基本上是一模一樣的
我們拿這個12月18號這一天來算好了
就以太幣12月18號這一天呢
就開始進入到個下行趨勢
到現在的這個地方呢
已經跌了53.%
八億PERCENT哦
那大家記得哦
12月18號那到現在85天跌了53.8億PERCENT
那如果我們去到特斯拉的這個股票
走勢可以
看到呢特斯拉也是在12月18號這天呢
到達了這個頂部哦
那從頂部到現在的位置呢
也是在85天里面跌了51.53 PERCENT啊
所以那個說特斯拉的股票跟以太幣呢
基本上是在同一天
處這個區域性的頂部
然後回測這個百分比
到現在目前看起來呢
基本上是一模一樣的
所以
這也是一個非常非常巧合的事情吧
那你說特斯拉的股票沒有希望了嗎
這個完全不可能的
我依然相信
這個特斯拉
是美股最有潛力的一只股票
那聊完這點之後呢
我們再回到加密貨幣
我們回到比特幣的圖來看一下啊
我認為啊
現在這個以太幣在這個1,800多
現在這個位置
還有現在這個感覺呢
跟當時比特幣在15,000到16,000的
這個底部的區間
感覺呢是非常非常非常相像的
就當時比特幣在觸頂69,000之後呢
進入到一個熊市
一路下滑呢
也是整個過程當中是非常非常痛苦
感覺沒有任何希望
任何時候的反彈呢是非常非常無力
那在這整年時間呢
都是不停的制造出lower
lower就更低的低點
所以當時呢
這個走勢也是非常痛苦的
那如果今天我們回到當時的情況
就比特幣在15,00016,000這個情況呢
其實以這樣的走勢來看呢
跟現在以太幣的走勢
其實非常非常接近哦
而且感覺不到任何的希望啊
那我知道有些觀眾朋友呢
這個以太幣
可能被套在3,000多左右位置啊
套在4,000多左右位置啊
呃我在這邊告訴你的事情就是
真的不需要太過擔心這件
事情那那這怎麽說呢
就我們去看日報的第一支影片呢
是在2022年的3月底的時候上的
那當時呢
比特幣的價錢其實落在48,000左右啊
當時我就跟大家說
這個現在48,000多的比特幣呢
是非常非常便宜
可以DCA的
但是當時這個如果你48,000買的話呢
在接下來的這個200多天里面啊
是又疊去6十七percent啊
就基本上又疊去了2/3啊
但是如果你把時間拉遠
然後現在比特幣恢覆的情況下呢
當時這個區間啊
就從4萬八你開始買
買到這個1萬五的這個區間
如果你持續DCA的話呢
現在比特幣漲上去之後呢
你就非常非常感謝
當時這個下跌的趨勢的時候呢
你有在這邊持續的DCA哦
所以我認為現在1,800多塊以太幣呢
呃真的是太便宜了
那你說這個短期
他有沒有可能跌到一個更低的地方
當然是有可能
但是無論如何
如果建議把你的目光拉遠的話呢
那以太幣不管是在4,000左右
在3,000左右
或者在2,000左右
1,800左右
或1,500左右呢
我認為長期來看呢
這都是很便宜的價錢哦
那當然現在這個走勢還沒有走出來嘛
所以大家都是非常非常恐慌
但在接下來某一天
2025年的後半年
如果以太幣漲到8,000多塊
漲到1萬多塊的時候呢
你就會非常非常感謝自己
在4,000-1,800這個過程當中呢
有持續的DCA在以太幣上面呢
OK那以上
就是以太幣技術分析上的一些走勢
還有結構
那接下來要跟大家聊的東西呢
就是以太幣的
fundamental就是以太幣的基本面啊
那我在這邊問大家一個問題啊
就以太幣在4,000的時候
當時的基本面
跟現在的基本面有任何改變嗎
呃沒有任何的改變了
那甚至於說這個Petra升級呢
即將會在月底或者下個月的時候呢
就上線了
所以在訪談門頭這個地方
就基本面上如果沒有更改的情況下呢
當時你4,000購買以太幣
那現在以太幣跌到1,800多
你應該是更加大力的購買
哦那我知道有些觀眾朋友可能會說
這個已經沒有子彈了
已經沒有現金了
那這就是主力收入的重要性啊
就今天你一定要這個
注重於增加自己的主動收入
才有辦法持續DCA在市場上面哦
所以關於基本面這個方面呢
我認為以太幣基本面
是從頭到尾都沒有改變過的
雖然我常常跟大家說
以太幣在下一個循環
我不確定
他有沒有辦法坐穩老二的位置
但在這個循環呢
它坐穩這個老二的位置
就是第二大的加密貨幣
以及這個l one主鏈的王呢
我認為這個循環是完全不會改變的
那很多人在說
這個Salana可能會超過伊泰幣啊
XRP可能會超過伊泰幣啊
這些事情呢
我認為在這個循環發生幾率呢
基本上是非常非常低的
最後呢這個聊一下這個speculation
就我曖昧揣測一下
到底以太幣是出了什麽問題哦
就是以太幣背後到底是發生什麽事情
為什麽價錢會這樣子陰靡不振啊
所以接下來要跟大家分享的東西呢
就是100% percent
我自己的一些看法啊
第一就是
為什麽以太幣的價錢最近這個半年
一年這麽低迷不振呢
原因就是因為
有人想要收購你手中的以太幣啊
就有人想要你變賣手中的以太幣啊
那這些人是誰呢
我認為就是BC
投行聰明之星
他們在設的一個局
哦那這個怎麽說呢
就是大家都知道這個去年7月的時候
以太幣是通過了現貨ETF嘛
那當時通過纖維ETF的時候呢
是沒有人意料到會這麽快通過
那其中包含這個Cathy u木頭姐啊
包含了很多BC啊
包含很多
甚至是申請以太幣纖維ETF的
這些券商啊
他們都沒有想到
去年7月乙太畢業先後一天就會通過
那在通過之後呢
去年7月發生什麽事情呢
去年7月的還是落在這個地方
當時乙太畢業
價錢在3,600-3,700的這個地方
也是接近4,000了
那後來呢
就是沒有出現任何的一波拉升哦
所以你也可以說
這個以太幣自從現貨ETF出來之後
到現在呢
是完全沒有任何的炒作
完全沒有任何的熱度
完全沒有任何的拉伸
更不用說是formal了
那你認為這件事情有可能嗎
我認為這個背後
VC布局這件事情是非常非常明顯的
那我常常跟大家說
就是當今VC聰明
至今投行都進來一個市場的時候呢
他絕對不會讓你好瘦
他也絕對不會讓你
這個跟著他們一路賺錢
吃肉喝湯啊
他們要做的事情
就是瘋狂的想辦法把你甩下車
那我認為
這樣的一個走勢呢
就是VC背後操盤在控制一件事情哦
那當然也是配合的大環境
就是還在QT的情況
QT還沒有結束
還沒有進入到QE
當然也會對這個以太幣的價錢
造成同樣的影響
但是我要再次提醒大家一件事情啊
就是很多留言區的觀眾朋友說
現在這個QD還沒有結束
這個山寨幣不會漲
比特幣不會漲
那我想要告訴大家事情就是呢
比特幣一路從15,000多
漲到10萬的這個過程呢
呃基本上
就是處在一個QT加強的一個過程呢
所以這整個過程當中呢
這個QT是在持續的加強了
但是
這並不影響比特幣從15,000多拉到10萬多
對吧
也不影響以太幣從800多直接拉到4,000多
對吧對
關於這些說
QT影響加密貨幣走勢的人呢
我覺得你們真的是需要思考一下
這個過去幾年發生的事情
哦就是過去幾年
在持續增強QT的環境下呢
加密貨幣依然是迎來了非常
非常好的漲幅哦
那只是在最近幾個月
這個走勢疲軟
那因此這個大家又開始找故事解釋
說為什麽價錢會這樣走
哦這也是我常常跟大家說
這個故事都是有價錢去帶動的
就是今天只要這個項目漲了
那大家都可以想辦法
用任何故事去解釋它為什麽會漲
而不是說今天出現什麽故事
然後帶動價錢往上漲啊
所以大家就要非常非常確定這一點了
那我們回到這個
以太幣ETF的這件事情
那你真的相信這
些BC同行
這麽提早的推出以太幣現貨ETF
然後最後他們不會拉盤嗎
你認為這件事情合理嗎
我認為呢
這個就是VC
投行他們下的很好的一步棋哦
那在投資市場當中
這個比較沒有經驗的投資者呢
就會受到價錢的影響
而不是看到背後真正在發生的事情哦
所以在最後我自己暗昧揣測啊
不管以太幣的價錢接下來是怎麽走啊
在1,800這邊就反彈
或者到下去1,5001,600這邊再反彈
這些事情呢
沒有人會知道
但是我相信
今天如果你把目光拉遠的話
這個不管是1,5001,800或者是2,000多
3,000多或者4,000以內的儀態比呢
長期來看呢
都還是非常非常好的價錢哦
OK那麽開始看訊吧
第一個訊號剛聊
是以太幣平均的這個氣費呢
已經掉了95% PERCENT哦
那這個是自從鄧肯升級的一年之後
發生的事情哦
那當時鄧肯升級發生的時候呢
以太幣平均一個swap就一個交易呢
是要花86塊氣費
那在現在呢
一個swap只需要39升的氣費哦
所以在氣費上呢已經降低了95% PERCENT吶
那關於這個以太幣的氣費呢
一向是被大家詬病的一個問題哦
就是在上一輪NFT瘋狂炒作的時候呢
以太幣的氣費啊
一筆交易
甚至會到達這個兩三百塊美金哦
就是非常非常誇張的一個金額啊
那這件事情呢
在最近呢是遭到很好緩解了
那雖然說
最近以太生態鏈上的這個交易量呢
也是比較低
氣費會比較低也是很正常
的
但是很明顯在登肯升級的一年之後呢
這個氣費是得到了很好的改善哦
那接下來聊到這個Petra upgrade啊
也是為了氣費
還有為了這個以太坊上的延展性
還有他每一個區塊給出的交易量
來進行的一個升級哦
所以我相信
在Petra升級正式上線之後呢
以太坊上的交易費呢
可能會降到一個更低的位置哦
那Petra升級目前是遇到一些問題啊
在下面可以看到
這個Petra在Supolia的這個測試網上呢
是出現了很多錯誤的信息
以及這個每一個區塊是空著的
這樣的一個問題啊
那因此呢
這個Petra upgrade很有可能會被延遲哦
那任何以太坊的重要升級應分差呢
延遲也是一個稀疏平常的事情吧
就在過往歷史里面呢
這個
每次以太坊迎來重要升級的時候呢
往往都是會有幾個月
甚至是一兩年的底淚哦
但是希望這一次Petra升級呢
不要這個擁有太久的底淚啊
希望在這個Petra升級前夕呢
可以迎來一波這個市場觀感的反轉啊
那另外聊到這個氣費的問題啊
這個之前呢
是前幾個月
Solana冥幣上在瘋狂這個炒作的時候呢
Solana的這個氣費呢
也是變得非常非常高啊
這個事情呢
就是區塊鏈必須解決的一個問題吧
那不管是以太坊或者是Cardano
或者是Salana呢
在這個交易量大增的時候呢
都會出現氣費大增這個問題
交易速度減慢的問題哦
所以我希望在鏈與鏈之間呢
不管見你是哪一個鏈的支持者啊
都不應該攻擊其他的鏈哦
因為大家都是在同一個船上的
那今天我也常常跟大家說這個
要迎來一波可維系的山寨幣暴漲的
以太幣是一定需要好的
所以哪怕你今天持有是索拉拿
你持有是XRP
你持有是Cardinal艾達幣
你也希望這個以太幣
是健康的一個狀態啊
因為只有以太幣健康的一個狀態呢
才有辦法迎來一波
可維系的山寨幣暴漲
下一句話剛剛聊的是
比特幣在今年稍早的時候
開盤之後啊
是跌去兩個percent
那現在看起來呢
是已經跌了3.5個percent了
那這個兩個percent的跌幅
3.5 percent跌幅
原因是什麽
我們來看一下這個報道
這報道表示說啊
通貨膨脹數據呢
顯示出來變得更好了
但是呢就像我說的這個
任何時候要怎麽解讀這些信息呢
都是華爾街說了算的
就是華爾街今天想要砸盤的話呢
一個好消息他給講成的壞消息哦
從今天這個報道就可以看到
就在昨天
這個非常非常好的通膨數據出現之後
啊為什麽今天市場沒有漲
反而是跌呢
原因就是因為啊
這個他們認為啊
這個催沃就是交易戰呢
會打的更加劇烈哦
現在這個出現了
這個通貨膨脹降低的這個狀況呢
就更加的給川普更多的空間
去打交易戰啊
那我只能說這個華爾街呢
這是非常非常惡心哦
就是要怎麽解釋這個故事呢
都是看他們想要這個砸盤
還是想要拉盤呢
通貨膨脹數據
這個比預期好呢
原本應該是一個非常非常好的事情
那如果今天他們拉盤的話呢
他們就說哎
這個美聯儲可能會在接下來不久
就開始降息啊
可能會停止QT啊
可能會進入到一個Q1的環境啊
但今天他們想要持續砸盤的話呢
他們就說哎
這個通貨膨脹數據變好了
所以就給川普更多的手段
可以去打貿易戰啊
所以這也是為什麽告訴大家
這個不要太關注短期的新聞吧
永遠把這個目光拉遠了
那不管是打交易戰也好
或者通貨膨脹的問題也好啊
我相信這些事情呢
都是非常非常短期的事情啊
就是可能是幾個月
可能是半年的事情
甚至是一年的事情
我認為對於一個長期投資者而言呢
都是非常非常短的一個window
下一句話剛聊是稍早啊
出現一個謠言
表示說川普的family就是川普的家庭啊
有可能會購買這個碧安美國
就是成為碧安美國的這個小股東
或者大股東吧
這件事情在3個多小時之前呢
是由這個華爾街日報流出來的
他表示說呢
這個碧安跟川普在討論這個
讓川普這個購入碧安股份的
這件事情啊
那通過這樣的方式呢
碧安美國就可以重新在美國這個地方
開始營運哦
那我們都知道
川普家庭有營運這個world Liberty financial
這個低反項目嘛
所以如果他們想要參與在交易所上呢
也是一個非常非常正常的一件事情啊
但在這個消息出來之後啊
這個馬上CZ就出來
這個發了一個推文啊
表示說呢
這件事情是100% percent錯誤的
在下面可以看到這個CG的推文啊
他就打了個4啊
表示說又是這個FUD
他表示說今天稍早上呢
就超過20個人的卡跑來問他問題啊
說這個川普是不是要收購部分
必然美國部門的
這個股股份之類的
那CG就說呢
如果有20個人來問的話呢
代表華爾街日報已經問了上百個人了
那最後事實是什麽呢
i have no discussion of finance us deal with well anyone
就是說呢
他沒有跟任何人討論
必安美國分布的一個交涉案
或者是收購案或者出售案哦
那另外呢
他認為華爾街日報在做的事情呢
就是在攻擊必安
跟攻擊美國總統川普啊
他認為這是一個非常惡心的事情哦
那華爾街日報同時提出來了這個
如果CG把這個部分的beyond美國股權
賣給川普的話呢
他就可以被特色哦
然後他也覺得非常非常好笑
他說it's good to see that even war street journal
thinks i should be Pardon
據說呢
連華爾街日報都認為他應該遭到特色
哦所以目前看起來這應該是100% PERCENT
空穴來風啊
就是自己自己跳出來表示說呢
完全沒有這個消息哦
所以在這邊再次可以看到
這個美國最有權威的一個日報
華爾街日報呢
都可以散發這種假消息的
所以像我這種
天天第一時間報新聞給大家的
普通人而言呢
這個偶爾說錯幾個字或者偶爾報
錯一個新聞呢
也是希望大家可以體諒
我下一句話該了解是
黃金即將再創新高
這個有可能會
在不久的幾個小時之後呢
就第一次達到3,000美元這個價錢哦
那我們在上面可以看到這個黃金啊
是漲得非常非常好
那在最近這個股票啊
加密貨幣比特幣都在回測的時候呢
黃金反而是持續在反漲哦
也一度的達到這個
只差3,000塊幾塊錢呢
所以在這里看到
黃金是非常非常強勢啊
那聊到黃金的
大家都會把它想成
是一個避險的資產嘛
那很多人都愛說
這個比特幣就是虛擬黃金啊
那那比特幣
應該也要有這種避險資產的特質哦
那因此就會有些人覺得說哎
為什麽股市在跌
然後市場在恐慌
黃金在漲
那比特幣卻跟著這個股市一起在跌呢
原因就是因為
現在大家對於比特幣的共識
還不是這麽的明顯哦
就是有些人認為說比特幣呢
它是一個避險資產
那有些人呢
認為比特幣是一個風險資產
以最近的走勢來看呢
這個大部分人呢對比特幣的認知呢
還是一個風險資產哦
因為比特幣最近幾年的走勢呢
跟股票還是比較接近的
那跟黃金呢是比較不接近的
就是股票漲的時候呢
比特幣比較會漲
那黃金在漲的時候呢
比特幣不見得會漲哦
但是我認為這件事情呢
在接下來幾年呢
比特幣逐漸成熟路上呢
有可能會讓比特幣
逐漸的變成一個避險資產哦
那大家對於比特幣的這個認知
解釋都是不一
樣的那我自己認為
比特幣是一個非常獨特的存在啊
就是有些人認為它是避險資產
有些人認為它是高風險資產
就是每個人對它的解讀都不一樣
那或許就是在這種不確定的情況下呢
大家在比特幣上呢
才有機會可以繼續賺到錢哦
如果今天
比特幣已經是一個很成熟的資產
像SMP500啊
或者是黃金啊
那大家在上面的收益呢
就是非常非常有限的
下一句要聊聊的是冷錢包公司legend呢
幫助了他們的競爭對手Trezor
發現了他們冷錢包上的一個問題哦
那往下可以看到更多的細節啊
就是Leger發現啊Trezor冷錢包里面呢
尤其是他們這個save three跟save 5的
這兩款冷錢包上呢
是出現了一些這個漏洞
有可能會被攻擊啊
那往下可以看到legend有個團隊叫Dungeon
那這個團隊呢
當時我在這個巴黎
legend總公司的時候呢
是有去參觀他們哦
他們基本上就是隨時隨地
都在進行攻擊
跟防御的一個部門吧
那他們就發現Tresor的人錢包上呢
就出現一個漏洞
那出現漏洞呢
是發生在safe three
還有safe five這兩個型號上面哦
那往下可以看到Ledger CTO的一個推文啊
他表示說這個Trezor
safe three還有safe five這兩個冷錢包呢
上面硬件呢是出現了一個漏洞啊
那那這個漏洞呢
是你如果今天掉這個冷錢包
那盜這個冷錢包的人
如果有相對程度的姿勢的話呢
他們就可以破解這個冷錢包
那這件事情呢
這個Ledger已經告知了Trezor
那目前呢
Trezor也把這個問題給解決掉了
就在這邊可以看到啊
這個Tresor跟Ledger呢
是我在我頻道上
唯二提到的冷錢包公司哦
那我認為這兩家公司呢
是這個產業的領頭羊了
那我自己本身的選擇呢
我一定選擇這個我認為最好的legend
那在今天就可以看到
當legend發現同行競爭對手呃
他們設計有些問題
或者有些風險的時候呢
他們也是告知了他們競爭對手
然後Tracer也是及時的
把這個問題給解決了
那Charger原文字表示說呢
we believe that making the ecosystem more secure helps everyone
就我們相信呢
我們讓這個生態變得更安全的
所以幫助到每一個人哦
and it's critical as we push towards
broader adoption of Crypto and digital assets
就是說當加密貨幣跟虛擬資產
逐漸壯大的時候呢
大家在冷錢包這個行業
一起保護用戶資產的安全呢
是非常非常重要的
所以在這邊也看到
legend身為這個行業的領頭羊呢
他們做事態度跟格局呢
跟些小公司呢是完全不一樣的
今天這個訊號跟大家聊的是
Rambo也開始采取比特幣
作為儲備資產策略哦
今天稍早的時候呢
Rambo公布了
他們購買了188顆的比特幣呢
在他們儲備資產里面哦
那這個是川普上任之後
第一家開始使用比特幣策略的公司哦
那Rambo就有點像是這個YouTube的競
爭對手吧
就是它也是一個影音平台哦
那往下可以看到
在3月12號
就昨天的時候呢
Runbo公布說
他們這個增加188顆的比特幣
在他們持倉里面
那這個總資產等值
大概落在1,700多萬呢
那他們CEO表示說呢
在川普勝選之後呢
他們選擇使用購買比特幣的方式
去面對通貨膨脹的問題
以及這個面對即將到來的虛擬世界哦
就在未來呢
加密貨幣板塊呢
將會是這個全世界很重要的一個部分
哦
那我相信在這個接下來幾年里面呢
會有越來越多的公司呢
開始采取類似strategy的比特幣策略
在過往歷史里面呢
這個這些上市商會公司呢
都持有大量現金在手上
那在未來呢
我相信這些大量現金呢
會有很大的百分比呢
會變成比特幣作為他們儲備資產哦
這也是非常
非常值得大家期待的一件事情哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
祝大家有一個愉快的周末
如果喜歡這節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
我們下周見啦拜拜
Bang corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with customary gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight